A caçadora estica as pernas longas e cruza os braços sobre o peito, apoiando as botas de cano longo num banco ao lado.
A caçadora dá um longo suspiro cansado e leva a caneca até os lábios, tomando um generoso gole da bebida.
- Ela tem que estar por aqui - a caçadora murmura consigo mesma, deslizando os dedos distraidamente ao redor da borda da caneca de cerâmica. - Tem que estar...
As sombras palpitam ao redor da caçadora, quase como se pudessem sentir suas emoções.
A caçadora retira uma varinha perolada de um dos bolsos do manto e a gira distraidamente entre os dedos, fazendo com que a pedra vermelho sangue entalhada na madeira cintile fortemente sob as luzes tremeluzentes das tochas.
A caçadora se levanta do banco e caminha impacientemente em frente ao balcão da taverna, fazendo com que sua capa de viajem farfalhe como um sopro de vento a cada movimento brusco do corpo.
- O tempo está se esgotando - a caçadora suspira em silêncio, batucando com os dedos impacientemente sobre a superfície gasta do balcão. - Ela precisa aparecer ainda essa noite.
A caçadora levanta a varinha perolada e sussurra algo para si mesma numa língua antiga. No segundo seguinte, um falcão prateado sai da ponta da varinha, estica as asas longas e voa em direção da chaminé, desaparecendo em seu interior num flash de luz brilhante.
A caçadora suspira e ergue a caneca até os lábios e, por um breve instante, uma pulseira de prata até então oculta pela manga longa de seu traje de couro torna-se visível em seu pulso esguio, um pingente de uma pequena estrela de prata cintilando num azul pálido a fraca penumbra.
Com um rosnado de impaciência a caçadora se põe em pé, andando de um lado ao outro como uma felina enjaolada, as sombras agitando-se a sua passagem quase como se pudessem sentir suas emoções turbulentas.
As chamas das tochas ao longo das paredes de pedra tremeluzem fracamente, lançando uma sombra sobre o piso de madeira que se contorce quase como se estivesse viva.
- Ela está próxima, consigo sentir - a caçadora murmura, apertando a varinha perolada com força, olhando impacientemente para as sombras nos cantos da taverna. - Vamos, venha, estou a sua espera!
A caçadora parece murmurar algo com ela mesma enquanto se remexe desconfortavelmente no banco.
Uma lufada de ar gelado envade o salão, fazendo tremular as chamas das tochas ao longo das paredes de pedra. A caçadora inclina a cabeça, atenta, como se ouvisse algo ao longe. - Maldita! - ela sussurra consigo mesma, serrando os punhos com força. - Mil vezes maldita!
A caçadora encara fixamente as sombras projetadas pelas chamas tremeluzente das tochas ao longo das paredes de pedra, como se tivesse completamente imersa em pensamentos.
- Foi tudo minha culpa - a caçadora murmura num tom quase inaudível, olhando fixamente para a superfície do balcão. - Eu deveria ter a matado quando tive oportunidade.
A caçadora desembainha uma adaga fina do cinto e começa a girar entre os dedos, a lâmina clara e translúcida como vidro refletindo a pouca iluminação no ambiente. Momentos depois, ela lança a lâmina do outro lado do salão, onde se encrava de forma certeira entre os chifres da cabeça de um alce empalhado sobre a lareira de pedra.
As sombras no ambiente parecem ficar mais densas, como se lentamente se solidificassem numa forma física, deslizando como tentáculos negros entre as botas da caçadora.
A caçadora dá um longo suspiro e ergue a caneca até os lábios e, por um breve instante, uma tatuagem de uma intrincada espiral formada por setas azuladas torna-se visível em seu antebraço, voltando a desaparecer no instante seguinte por baixo da manga de seu manto.
"Bang!" A caçadora desembainha uma lâmina fina do cinto e a arremessa do outro lado do salão, onde se encrava de forma certeira entre os chifres da cabeça de um alce empalhado sobre a lareira de pedra.